सबसे पहले अगर आप खुद को पाना चाहते हैं
अपने रेट्रो के लिए एक बहुत अच्छा रेट्रो मामला
बिल्ली के सिर पर बिल्ली 5 टीवी टीवी स्लैश के लिए पाई सिर
उच्च आप इसके लिए तैयार हैं हाँ ठीक है
सबसे पहले मेरे ब्रांड रास्पबेरी के साथ
पाई 3 बी + पहली चीज जो मैं करना चाहता हूं
मैं अब इस पर कुछ हीट सिंक लगाना चाहता हूं
ये आप कर सकते हैं अमेज़न पर उपलब्ध हैं
गर्मी सिंक ले लो
वे शायद अब मेरे मामले में आए
उस किट के साथ, जिसे मैंने खरीदा था
कन्ना केट की इतनी कैट 5 को टीवी / फ़ा आपने खरीद लिया
किट यह गर्मी सिंक के साथ आता है तो मैं
सिर्फ करने के लिए सीपीयू heatsink पर डाल करने की आवश्यकता है
कि अच्छा और शांत रखने वाला है
गर्मी को इससे भी बेहतर तरीके से फैलाना है
धातु की बेहतर शीतलन तरह
कवर कि रास्पबेरी पाई 3 बी + पर है
और फिर इस छोटे के लिए एक है
चिप यहाँ पर मुझे नहीं पता कि क्या है
गणित मैथुन करने वाला 2 मुझे यकीन नहीं है कि क्या
वह है, लेकिन यह प्यारा है और यह रखेगा
यह ठंडा है क्योंकि यह गर्म असली है
सरल वहाँ स्टिकर आप की जरूरत नहीं है
कोई ठंढ या ऐसा कुछ भी
हाँ, बस उस पर थोड़ा नीचे धक्का
इसे थोड़ा दबाव दें और अब
हम इसे अपने नए में स्थापित करने के लिए तैयार हैं
रेट्रो मामला और यह देवियों और सज्जनों
बस बॉक्स है वे सब बाहर चला गया और मैं
मैं किसी को पैसे दूंगा मैं उनसे पूछूंगा
कैसे मैं तुम्हें पैसे भेज सकते हैं बस खरीदने के लिए
कि बॉक्स और अंदर बॉक्स है वास्तव में है
यह सब लोगों के बारे में क्या है और हमने बात की
मिनी जैसे मिनी गेम सिस्टम के बारे में
और SNES मिनी की तरह और यह देखो
एक निन्टेंडो एंटरटेनमेंट सिस्टम
छोटा यह USB और ईथरनेट मिला है
वहाँ यह पीठ पर एचडीएमआई पोर्ट मिला है
एसडी कार्ड और संयोग से वहाँ पर
नीचे यहाँ जहाँ सामान्य रूप से था
GPIO या कनेक्शन थोड़ा है
भंडारण के मामले में उन्हें वह विवरण भी मिला
अपने एसडी कार्ड लगाने के लिए इसमें दो USB लगे हैं
मोर्चे पर बंदरगाहों और एक काम करने की शक्ति
बटन जो बस की तरह संचालित होता है
हाँ , जैसे यह धारण करता है, वैसा नहीं है
एक क्षणिक स्विच जो इसमें रहता है वह आया
एक प्रशंसक के साथ ही कुछ पेचकश
शिकंजा और सिर्फ एक छोटा सा
निर्देश सेट देखो कि अगर हम की जरूरत है
ठीक करने के लिए तो हम वास्तव में इस डाल वाला रहे हैं
आज रात तुम्हारे लिए
तो चलिए शुरू करते हैं ठंडा
मुझे लगता है कि प्रशंसक सिर्फ अधिकारी है
वहाँ से गर्मी के कुछ आकर्षित और
वहाँ कुछ शिकंजा है कि माउंट करने के लिए
अगर मैं तुम्हें इस बारे में क्या पसंद है तो मामला
सामने की तरफ यूएसबी पोर्ट्स को नोटिस करें और
सब कुछ और वे वास्तव में है
circuitry की तरह यह आपके ठेठ नहीं है
रास्पबेरी पाई मामला है कि आप सिर्फ छड़ी
में PI और फिर सब कुछ प्लग में
PI में यह कनेक्टर हैं जो प्लग करते हैं
PI में और फिर इसका अपना है
हेडर जो इसे बनाते हैं ताकि आप न हों
पाई का फार्म कारक के लिए प्रतिबंधित
मेरे रास्पबेरी पाई 3 बी + आई के साथ ही
बस कि hdmi के साथ सम्मिलित करने के लिए जा रहा है
सबसे पीछे लेकिन पहले हम इसमें कनेक्ट करेंगे
ईथरनेट और वह लाइव कर देगा
ईथरनेट बंदरगाह के सामने की तरफ क्या है
कहा जाता है एक एस पीआई मामला प्लस तो यह है
घोंसला पीआई मामले की अगली पीढ़ी और
यह एक की तुलना में थोड़ा बड़ा है
बेहतर शीतलन और एक के साथ मूल
थोड़ा और अधिक airflow और निश्चित रूप से
कम तंग और मुझे लगता है कि यह अधिक लग रहा है
वैध रूप से एक वास्तविक निन्टेंडो की तरह
मूल से मनोरंजन प्रणाली
मामले में तो यह वहाँ में चला जाता है
बस हेडर को पीछे की तरफ लाइन अप करें
क्योंकि यह आप प्लग करने वाले हैं
अपने पीआई में सीधे एचडीएमआई और फिर
हमें सिर्फ शिकंजा का एक छोटा सा पैक मिला है
उन छह में से अधिकांश के लिए हैं
मामला ही क्योंकि यह एक ऐसा मामला है
हम इकट्ठा करने वाले हैं और इकट्ठे छोड़ देते हैं
यह कुछ ऐसा नहीं है जो आप बनने जा रहे हैं
में और बाहर अपने बोर्ड की अदला-बदली
फिर वास्तव में दो पेंच हैं
रास्पबेरी पाई बोर्ड को माउंट करें
मामला अब ध्यान में रखना यह संगत है
बी मॉडल बोर्डों के साथ आप देख रहे हैं तो
रास्पबेरी पाई दो रास्पबेरी पाई तीन
रास्पबेरी पाई तीन मॉडल बी + तो आप कर सकते हैं
आप अन्य सिस्टम बोर्डों को माउंट कर सकते हैं
यहाँ भी और संभवतः भविष्य के लिए तैयार है
साथ ही साथ फॉर्म भी
नई रास्पबेरी पी के प्रवास पर कारक
इन दो स्क्रू के साथ भी ऐसा ही है
बस उस दृश्य में मुझे माउंट करना है
दिलचस्प साशा बनाओ हम अंदर डाल रहे हैं
दो शिकंजा तो आप बहुत अच्छा काम कर रहे हैं
धन्यवाद छोटे छोटे शिकंजा हां कैसे दिखते हैं
छोटे वे एक पाई की तुलना में छोटे हैं
पाई पर सब कुछ इतना प्यारा है ओह और
यह सिर्फ सबसे प्यारे कोई यह अच्छा है और है
snug यह असली snug लगता है कि तुम अब जाओ
यह हैडर यहाँ आपको देने जा रहा है
प्रशंसक तो हम बस प्लग कि मेकअप में
सुनिश्चित करें कि आपने इसे सही तरीके से रखा है
पिन रास्पबेरी के बाहर हैं
पाई और उस शीर्ष लेख को सक्षम करता है
वहाँ शीर्ष और यह प्रशंसक के लिए शक्ति देता है
साथ ही साथ जो भी अन्य शक्ति है
अब जरूरत है कि यहां कोई डिजाइन करने वाला न हो
पंखा किस तरह से उड़ रहा है मुझे पता है
अनुभव कि आमतौर पर स्टीकर
पक्ष जहां यह बह जा रहा है है
इसलिए से बाहर मुझे लगता है कि डाल करने के लिए नीचे तो जा रहा हूँ
हम गर्मी को बाहर खींच रहे हैं
मामला हम हवा में नहीं खींचेंगे
इसे हम हवा से बाहर धकेलना चाहते हैं और
यह सिर्फ वहाँ और फिर वहाँ में झपकी लेता है
तीन पेंच हैं जो सिर्फ पकड़ रखते हैं
जगह में प्रशंसक तो यह गिरने वाला नहीं है
बाहर
कुछ अच्छे टीवी यहीं के लोग उछलते हैं
उस नज़र को देखो जिस तरह से मैं मुड़ गया
पेंच और पेचकश पर ध्यान दें
यहाँ तक कि मुझे शामिल नहीं किया गया था
खरीदने के लिए या एक छोटे से पर्याप्त पाते हैं
पेचकश यह अब तक शामिल है
आपको एक अतिरिक्त पेचकश मिल गया है
यह वास्तव में बहुत विचारशील हाँ है
आप 300 के साथ समाप्त होने तक जानते हैं
इन स्क्रूड्राइवर्स से आप खुश हैं
उन्होंने इसे शामिल किया हाँ अब आप भी कर सकते हैं
चश्मा ठीक करो मुझे लगता है कि मैं सोच रहा हूं
कि इस वाला है के लिए एक आदर्श आकार
मेरे ड्रोन ओह में मोटरों को बदलना
सही अच्छा सरल स्थापना लोग मैं
सोचिये अगर आप खुद को दस मिनट दें
समय अब हम चाहते हैं कि लेने के लिए नहीं जा रहे हैं
आज रात बहुत समय है क्योंकि मेरे पास है
वीडियो को थोड़ा तेज करने की शक्ति
बिट लेकिन दस मिनट का समय आप सभी की जरूरत है
और तब तुम उठो और साथ चलो
आपके रेट्रो पाई तो मुझे यकीन नहीं है कि कौन सा तरीका है
इस केबल को इस पर रखना है
प्रशंसक हेडर यह सुनिश्चित नहीं करता है कि यह किस तरह से है
जाता है और वहाँ एक तरह से आप कर सकते हैं नहीं है
इसे किसी भी तरह से मैं नहीं देखता
के बारे में निर्देशों में कुछ भी
प्रशंसक या तो यह केवल मामले के बारे में है और
पाई की स्थापना तो मैं कर सकता था
बाईं ओर सकारात्मक के साथ इसे प्लग करें
और आप हमेशा ध्रुवीयता को बदल सकते हैं
और वह दिशा बदलने जा रहा है
प्रशंसक लेकिन वास्तव में लाल
मैं सिर्फ देख रहा हूं और एक अंकन है
यह कहता है कि सकारात्मक दाईं ओर है
मेरा अधिकार है, ताकि सही होना चाहिए
उस पंखे को वहां लगाने का तरीका अब ठीक है
अगला कदम बस इसे बंद करना है और
मैं सिर्फ यह सुनिश्चित कर रहा हूं कि केबल
वहाँ नहीं है वाला वहाँ एक सा है
उस केबल पर सुस्त मैं यह नहीं चाहता
प्रशंसक को बाधित करने के लिए मैं यह नहीं चाहता
मुझे लगता है मैं एक डाल सकता है प्रशंसक में जाओ
उस पर मोड़ टाई या ऐसा ही कुछ
लेकिन मुझे लगता है कि ऐसा लगता है कि यह वाला है
रास्ते से बाहर रहना यह बुरा नहीं है
प्रशंसक पर अपना रास्ता तो नहीं होना चाहिए
एक समस्या और वह सिर्फ तस्वीर होनी चाहिए
ठीक है वहाँ हम साथ चलते हैं
कि ओह भयानक नहीं लगती है भगवान
मैं अपने परिवार को यह दिखाने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
क्योंकि हम उस नज़र के साथ बड़े हुए हैं
पक्ष कार्ड एसडी स्लॉट - सब ठीक है
अब हमें वे छह पेंच मिल गए हैं जो हमें मिल गए हैं
यह पता करने के लिए कि यह कहाँ है
यह आपके लिए बहुत अधिक रास्ता है इसलिए मैं हूँ
यह थोड़ा क्या हो रहा है
आपकी पहली रेट्रो गेमिंग सिस्टम साशा थी
बड़ा होकर मैंने अच्छा खेला और मैंने अटारी खेला
खेल और फिर मुझे लगता था कि मैंने छोड़ दिया है
सही - सुपर निंटेंडो वास्तव में होना चाहिए
ईमानदारी से आप अटारी 2600 से चले गए
सुपर निन्टेंडो हाँ, मेरे पास अटारी 2600 थी
और फिर जब NES बाहर आया तो
जब मैं पैदा हुआ था तब अटारी 2600 जैसी थी
मिमी-हम्म और फिर मुझे निनटेंडो मिला
एंटरटेनमेंट सिस्टम जब ऐसा सामने आया
इसमें लोगों को है तो यह वास्तव में एक है
मेरे लिए फेंक
मैं इस बारे में बहुत गर्व और उत्साहित हूं
यह मामला जो हमारे टीवी के नीचे बैठने वाला है
पूर्ण दृष्टि में यह पीठ पर एचडीएमआई है
आप देखेंगे कि हेडर के लिए
बिजली का उपयोग कर ऑफसेट किया गया है
अंतर्निहित हैडर और यह आश्चर्यजनक लगता है
यह तेज है यह बहुत अच्छा है
परम रेट्रोपी रिट्रोपी मामला और
वहाँ हम इसे आग के लिए तैयार कर रहे हैं
हाँ, हम सब ठीक हैं यह अच्छा लगता है मैं तुम्हें
लोगों को पता है कि यह है जैसे पूछ रहे हैं
flimsy और सस्ते यह नहीं लगता है
पर्याप्त यह वास्तविक अच्छा लगता है ठोस
ठोस है और आपको लगता है कि बटन हाँ
यह क्लिक करें क्लिक करें क्लिक करें हाँ है
क्षणिक इसलिए यह मूल की तरह है
और मुझे लगता है कि आप जानते हैं कि लोग आश्चर्यचकित हैं
एसडी कार्ड स्लॉट के बारे में यहाँ पर
वहाँ यह है कि मैं पहले से ही हमारे में डाल दिया है
रेट्रो एसडी स्लॉट कार्ड और यह सिर्फ यह
अच्छा और आसान है लेकिन यह अंदर और बाहर जाता है
तुम वहाँ मत जाओ
वहाँ हम ठीक है जाओ तो चलो इसे आग चलो
ठीक है हम यहाँ जाते हैं
अब मैं सत्ता में प्लग कर सकता हूं क्योंकि याद है
इसमें पॉवर खराब पॉवर बटन है
सामने मैं इसे चालू नहीं करने जा रहा हूं
उस बटन को मारो
मैं hdmi उत्पादन जा रहा हूँ तो यह समर्थन करता है
एचडीएमआई लेकिन इसके पास इसकी पहुंच नहीं है
ए वी बंदरगाह के रूप में अच्छी तरह से तो आप
आप इनमें से किसी एक केबल का उपयोग कर सकते हैं
और इसे यहाँ और फिर आप प्लग करें
एक पुराने शैली के टीवी के लिए आरसीए आउटपुट मिला
या यदि आप असली रेट्रो जाना चाहते हैं
पूरी तरह से रेट्रो बिल्कुल ठीक है और
फिर मैंने पहले थोड़ा सा जिक्र किया
कि मैं एक Xbox नियंत्रक का उपयोग कर रहा हूँ ताकि मैं
Xbox रिसीवर का उपयोग करने की आवश्यकता है क्योंकि
अगर हम हम चाहते थे यह ब्लूटूथ नहीं कर रहा है
सोनी प्लेस्टेशन तीन रीमोट का उपयोग कर सकता है
जो ब्लूटूथ हैं और मैं नहीं करूँगा
एक रिसीवर की जरूरत है और मैं इसे बस खेल सकता हूं
जैसे कि कोई अतिरिक्त तार नहीं आ रहा है
सामने से बाहर मुझे लगता है कि हो सकता है
अच्छा तो मैं खुद कुछ पाने वाला हूँ
प्लेस्टेशन नियंत्रकों लेकिन यह है
मोर्चे पर दो यूएसबी पोर्ट - और फिर
एक और दो यहाँ के तहत लेकिन आप देखते हैं
वहाँ आप उन को प्लग कर सकते हैं
आप USB रेट्रो NES कंट्रोलर प्राप्त कर सकते हैं
जो मूल के समान दिखते हैं लेकिन
उनके USB वैसे भी है कि अगले है
आइटम है कि अगर आप पूरी तरह से कर रहे हैं
रेट्रो ठीक है तो मैं प्लग वाला हूँ
यहाँ मेरे रिसीवर में और मैं बस करने वाला हूँ
पावर बटन को पुश करें , यह वहां जाता है
[संगीत]
[तालियां]